Estructura de los datos en el archivo de Excel
El archivo de Excel contiene múltiples hojas. A partir de la hoja llamada "Exceptional", las siguientes hojas contienen información detallada de asistencia de los empleados en un formato estructurado.

Cada hoja contiene información de tres empleados, organizados en filas y columnas específicas.

Secciones principales del archivo:
Información general de cada trabajador (ubicada en las primeras filas de la hoja)
Registro diario de asistencia (ubicado desde la fila 12 en adelante, hasta la fila 42 si el mes tiene 31 días)
1. Información General de los Trabajadores
Cada hoja tiene datos de tres empleados, organizados de la siguiente manera:

Primer trabajador
Departamento → Fila 3, Columnas B-H
Nombre → Fila 3, Columnas J-N
Fechas en las que trabajará → Fila 4, Columnas B-H
Número de identificación → Fila 4, Columnas J-N
Ausencias → Fila 7, Columna A
Veces que llegó tarde → Fila 7, Columna I
Minutos totales de tardanza → Fila 7, Columnas J-K
Veces que se fue temprano → Fila 7, Columnas L-M
Minutos totales de salida temprana → Fila 7, Columna N
Segundo trabajador
Departamento → Fila 3, Columnas Q-W
Nombre → Fila 3, Columnas Y-AC
Fechas en las que trabajará → Fila 4, Columnas Q-W
Número de identificación → Fila 4, Columnas Y-AC
Ausencias → Fila 7, Columna P
Veces que llegó tarde → Fila 7, Columna X
Minutos totales de tardanza → Fila 7, Columnas Y-Z
Veces que se fue temprano → Fila 7, Columnas AA-AB
Minutos totales de salida temprana → Fila 7, Columna AC
Tercer trabajador
Departamento → Fila 3, Columnas AF-AL
Nombre → Fila 3, Columnas AN-AR
Fechas en las que trabajará → Fila 4, Columnas AF-AL
Número de identificación → Fila 4, Columnas AN-AR
Ausencias → Fila 7, Columna AE
Veces que llegó tarde → Fila 7, Columna AM
Minutos totales de tardanza → Fila 7, Columnas AN-AO
Veces que se fue temprano → Fila 7, Columnas AP-AQ
Minutos totales de salida temprana → Fila 7, Columna AR
2. Registro Diario de Asistencia
Desde la fila 12 hasta la fila 42, cada hoja registra la asistencia diaria de cada trabajador.

Cada trabajador tiene asignadas diferentes columnas:

Primer trabajador
Día del mes → Fila 12-42, Columna A
Horario de entrada (AM) → Fila 12-42, Columna B
Horario de salida antes del almuerzo (AM) → Fila 12-42, Columna D
Horario de regreso después del almuerzo (PM) → Fila 12-42, Columna G
Horario de salida final del día (PM) → Fila 12-42, Columna I
Segundo trabajador
Día del mes → Fila 12-42, Columna P
Horario de entrada (AM) → Fila 12-42, Columna Q
Horario de salida antes del almuerzo (AM) → Fila 12-42, Columna S
Horario de regreso después del almuerzo (PM) → Fila 12-42, Columna V
Horario de salida final del día (PM) → Fila 12-42, Columna X
Tercer trabajador
Día del mes → Fila 12-42, Columna AE
Horario de entrada (AM) → Fila 12-42, Columna AF
Horario de salida antes del almuerzo (AM) → Fila 12-42, Columna AH
Horario de regreso después del almuerzo (PM) → Fila 12-42, Columna AK
Horario de salida final del día (PM) → Fila 12-42, Columna AM
3. Cálculo del tiempo de almuerzo
Para calcular el tiempo que un trabajador tardó en comer:

Tiempo de almuerzo = Horario de regreso (PM) - Horario de salida antes del almuerzo (AM)
Si no hay un horario de regreso, se asume que el trabajador se fue temprano.
4. Casos especiales
Si en la fila de un trabajador dice "Ausente", significa que no asistió ese día.
Si no tiene horario de regreso después del almuerzo, se considera que no volvió y se fue temprano.
Con esta información, un programa puede leer la hoja de Excel y extraer los datos necesarios para calcular la asistencia, los minutos de tardanza y el tiempo de almuerzo de cada trabajador.