1era hoja: Resumen de asistencias (summary)

A - Numero identificador
B - Nombre persona
C - Departamento

- Horas trabajadas
	D - Horas de trabajo que un empleado debe cumplir (Requeridas)
	E - Horas de trabajo que un empleado realmente ha trabajado (Actuales)

- Retraso
	F - Cantidad de veces que el empleado llego tarde (Cantidad)
	G - Minutos de retraso acumulados (Minutos)

- Salida temprana
	H - Cantidad de veces que el empleado salio antes de su hora (Cantidad)
	I - Minutos de salida temprana acumulados	(Minutos)	

- Horas Extra
	J - Horas extras trabajadas en condiciones normales
	K - Horas extras trabajadas en condiciones especiales 

L - Asistencia requerida/actual
N - Ausencias
	
2da hoja : Tabla de shifts (shifts table)

A - Numero identificador
B - Nombre persona
C - Departamento

De la columna D hasta la AH esta generada una tabla donde permite visualizar de manera rápida qué empleados trabajan cada día, quiénes tienen permisos o viajes, y qué departamentos están cubiertos en cada fecha.

3era hoja : Lista de registros

Desde la fila 5 empieza el listado de los empleados, desde el 5 cada 1 fila le sigue el otro empleado

Desde la fila 6 estan los horarios de ingreso de los empleados, desde el 6 cada 1 fila le sigue los horarios de otro empleado

La informacion en la columna esta integrada por un horario de entrada seguido de un horario de salida.

Entrada inicial
Salida (de por medio)
Entrada (de por medio)
Salida final

4ta hoja: Reporte de asistencia y puntualidad para un empleado (excepcional)

A - Numero identificador
B - Nombre empleado
C - Departamento
D - Fecha del registro de asistencia.
E y F - AM (In / Out) – Hora de entrada y salida en la mañana. Si la salida está en rojo, significa que no se registró o hubo una incidencia.
G y H - PM (In / Out) – Hora de entrada y salida en la tarde. Si la salida está en rojo, significa que no se registró o hubo una incidencia.
I - Minutos de retraso al ingresar en la mañana (Late in)
J - Minutos de salida anticipada en la tarde (Early Leave)
K - Suma de minutos de tardanza o salida temprana (total)
L - Comentarios



