	
Los días con exceso de almuerzo funcionan pero los minutos se calculan mal cuando falta información:

Para calcular los días, utiliza las hojas luego de "Exceptional" y utiliza esta información:


Si el nombre de la persona es igual a la cadena que esta en J3 se usa esta información:
**Fila 12-42, Columna A**: Dias 
**Fila 12-42, Columna B**: Horario de entrada del trabajador (AM) 
**Fila 12-42, Columna D**: Horario de salida (AM) (En este horario se retira para comer(si es que después vuelve) sino es pq se fue temprano)
**Fila 12-42, Columna G**: Horario de regreso (PM) (En este horario vuelve de comer, se puede calcular cuanto tardo en comer)
**Fila 12-42, Columna I**: Horario de salida del trabajador (PM) 

Si el nombre de la persona es igual a la cadena que esta en Y3 se usa esta información:
**Fila 12-42, Columna P**: Dias 
**Fila 12-42, Columna Q**: Horario de entrada del trabajador (AM) 
**Fila 12-42, Columna S**: Horario de salida (AM) (En este horario se retira para comer(si es que después vuelve) sino es pq se fue temprano)
**Fila 12-42, Columna V**: Horario de regreso (PM) (En este horario vuelve de comer, se puede calcular cuanto tardo en comer)
**Fila 12-42, Columna X**: Horario de salida del trabajador (PM) 

Si el nombre de la persona es igual a la cadena que esta en AN3 se usa esta información:
**Fila 12-42, Columna AE**: Dias 
**Fila 12-42, Columna AF**: Horario de entrada del trabajador (AM) 
**Fila 12-42, Columna AH**: Horario de salida (AM) (En este horario se retira para comer(si es que después vuelve) sino es pq se fue temprano)
**Fila 12-42, Columna AK**: Horario de regreso (PM) (En este horario vuelve de comer, se puede calcular cuanto tardo en comer)
**Fila 12-42, Columna AM**: Horario de salida del trabajador (PM)   

Pasos para el cálculo:
Obtener la hora de salida (AM): Esto está en la columna D.
Obtener la hora de regreso (PM): Esto está en la columna G.
Calcular la diferencia de tiempo entre la salida y el regreso:
Si el tiempo que pasó en el almuerzo es mayor a 20 minutos, contamos ese día como uno en el que se pasó de hora.
Contar los días en los que el almuerzo excede los 20 minutos.

Casos a tener en cuenta:

En el caso donde la hora de salida existe pero la hora de regreso no:

	Si existe el horario de salida del trabajador, no tomar como dia que almorzó, por lo tanto no contar los minutos.
	Si no existe el horario de salida del trabajador, no tomo como dia que almorzó, por lo tanto no contar los minutos. Tomar como dia que se retiro antes con autorización.

Por lo que, en conclusión, calcular minutos de almuerzo si solo si ambas informaciones (Horario de salida (AM) y Horario de regreso (PM)) existen